Задача 1
Задана квадратная матрица N×N. Определить, где больше четных элементов: выше или ниже главной диагонали.

Задача 2
Прочитать текстовый файл. На отдельной форме вывести информацию о количестве слов, состоящих из одного символа, двух символов и т.д.

Задача 3
Создать приложение, удовлетворяющее требованиям, приведенным в задании. Наследование применять только в тех заданиях, в которых это логически обосновано. Аргументировать принадлежность классу каждого создаваемого метода. Для каждого класса должно быть не менее 2 свойств.

Авиакомпания:
Определить иерархию самолетов. Создать авиакомпанию. Посчитать общую вместимость и грузоподъемность. Провести сортировку самолетов компании по дальности полета. Найти самолет в компании, соответствующий заданному диапазону параметров потребления горючего.


Задача 4 (мой 22 вариант)
Полиморфизм 
Задание: построить класс 1-го уровня с указанными в индивидуальном задании полями и методами: 
⦁	конструктор; 
⦁	функция, которая определяет «качество» объекта – Q  по заданной формуле (столбец 2); 
⦁	вывод информации об объекте.   
Построить класс 2-го уровня (класс-потомок), который содержит: 
⦁	дополнительное поле P; 
⦁	функция, которая определяет «качество» объекта класса 2-го уровня – Qp, которая перекрывает функцию качества класса 1-го уровня (Q ), выполняя вычисление по новой формуле (столбец 3).  
Создать проект для демонстрации работы: ввод и вывод информации об объектах классов 1-го и 2-го уровней.
№
вар	Поля и функция «качества» (Q ) класса 1-го уровня 	Поле и функция «качества» Qp класса 2-го уровня  
20	Митинг: 
   - название события;    n1 – число ораторов;    n2 – число участников. Q = n1/n2   	P:  число групп ораторов, которые 	высказывали одинаковые мысли 
 
Qp = Q + Р/n2   
21	Дом: 
   - номер дома;    - число квартир;    - год сооружения. 
Q=(число квартир)+2· (Т – 
                              – год сооружения),    
     где Т - текущий год 	P: район (центр, окраина, и тп) 
 
Qp: если район - центр, то Qp=2·Q; 
           иначе Qp=0,5·Q 
22	Руководитель: 
⦁	фамилия; 
⦁	самооценка (в баллах - целое число);    - оценка другими людьми (в баллах). 
Q = (оценка другими)/самооценка   	P:  оценка потомками (в 
баллах) 
 
 
Qp = 0,3·Q + 0,7·Р 
23	Студент: 
   - фамилия;    - средний балл;    - курс. 
 
Q = 0,2 · средний балл · курс 	P:  изучает дисциплины на английском языке 
 
Qp = 2·Q, если Р - истина,   иначе  Qp = 0,9·Q 


Задача 5 (22 вариант)
Для интерфейса необходимо определить 1 свойство и 2 метода. 
Абстрактный класс должен содержать 3-5 свойств и 3-5 методов(включая унаследованные свойства интерфейса). 
Класс должен содержать дополнительно 2 свойства и 2 метода.
В программе реализовать работу со списком объектов, который должен содержать объекты типа интерфейса.

20. interface Телефон -> abstract class Мобильный телефон -> class Смартфон.
21. interface Музыкальный инструмент -> abstract class Гитара -> class Электрогитара.
22. interface Вид спорта -> abstract class Командный вид спорта -> class Футбол.
23. interface Строительная техника -> abstract class Тяжелая 